Assalamu'alaikum wr. wb.

Bersama email ini saya lampirkan materi ekonomi internasional dari saya sebagai bahan bacaan untuk kalian dan mohon untuk mempersiapkan diri dengan baik untuk UAS nanti.

Disini juga saya informasikan mengenai kisi kisi UAS ekonomi internasional, mohon untuk kalian mempelajari mengenai:
1.pelajari mengenai perhitungan BOP yang pernah saya jadikan KUIS
2. pelajari mengenai cara menghitung forward rate dan spot rate, yang pernah saya jadikan latihan.
3. baca mengenai DSR (Debt Service Ratio)
    Apakah arti DSR 36% tersebut ? dan berapa Jumlah Cicilan Hutang ditambah Bunga Hutang yang harus dibayar oleh pemerintah Indonesia
4. pahami dan pelajari cara menganalisa grafik perubahan nilai tukar rupiah
5. Terangkan dengan singkat   tentang hal-hal  berikut ini :
a.       Consignment (Konsinyasi)
b.      L/C atau Letter of Credit
c.       Hedging
d.      Counter Trade (Imbal dagang)
Jelaskan dengan menggunakan  contoh kasus
6. pelajari tentang Direct Investment dan portofolio investment, cari contohnya. Persamaan dan perbedaan antara Direct Investment dan Portfolio Investment dan  Bagi negara Indonesia, mana yang lebih menguntungkan  untuk diterapkan di Indonesia ?. Mengapa ?

Berdasarkan kisi-kisi yang telah saya informasikan, mohon untuk mempelajari dengan baik demi mendapatkan nilai yang memuaskan. saya harap tidak ada diantara kalian yang membawa contekan didalam ruang ujian.

Jika ada yang belum melengkapi tugas atau kuis nya mohon untuk melengkapi dengan segera dan saya tunggu paling lambat hari Jum'at tanggal 23 desember 2016, jika saya tidak ada diruangan bisa menitipkan pada dosen yang ada di ruangan atau dapat memasukkan nya lewat bawah pintu.

Bagi mahasiswa yang ingin menanyakan masalah absensi bisa langsung menemui saya di ruangan, dengan membuat janji terlebih dahulu. saya tidak melayani pertanyaan mengenai absensi lewat instant messager.

Demikian informasi dari saya.

Terima Kasih

Wassalamu'alaikum
                    
Hormat saya,

Fatima Tuzzahara Alkaf   