Assalamu'alaikum
Selamat Sore

Menjawab pertanyaan yg masuk ke saya via WA, Line dll mengenai kisi kisi Ekin, ini saya informasikan kepada kalian. Jangan takut, saya akan mengberitahukan jika soalnya sudah ada ^_^
Berikut kisi kisinya:

1.

    Jelaskan yang dimaksud dengan istilah Neo-Merkantilisme? Berikan contoh.
    Bagaimana cara-cara negara-negara kuat untuk memenangkan kompetisi dalam perdagangan dunia ? Berikan contohnya !

 

2.

a.       Maksud dengan Dumping?

b.      Macam-macam Dumping tersebut dan terangkan artinya.

c.       Apa saja reaksi dan tindakan negara pengimpor untuk melawan aksi Dumping tersebut ?

 

3.

a.       Tujuan suatu negara menerapkan kebijakan perdagangan tersebut ?.

b.      Apa saja kebijakan perdagangan  yang dilakukan suatu negara didalam negeri.

c.       Apa saja kebijakan perdagangan  yang dilakukan suatu negara diluar negeri.

 

4. a. Jelaskan apa yang dimaksud dengan keunggulan kompetitive suatu negara?  b.Apa saja yang menentukan keunggulan kompetitif  suatu negara ?

 

5.a.       Argumentasi dari David Hume sehingga berhasil menemukan Kelemahan dari teori merkantilisme ?

b.      Perbedaan ide pokok antara  teori keunggulan mutlak oleh Adam Smith dengan teori keunggulan komparatif oleh David Ricardo?

6.

a.The Proportional Factor Theory  dari Heckscher dan Bertil Ohlin  (Teori H – O)


b.Paradox Leontief 


Mohon dipelajari dengan baik materinya, dan saya harapkan kalian mempersiapkan untuk UTS ini dengan baik dan dg cara yg bijaksana.

Mohon untuk menginformasikan ke teman teman kalian

Terima Kasih

Wassalamu'alaikum