Assalamu'alaikum wr. wb.

Bersama email ini saya lampirkan materi kuliah untuk mata kuliah Ekonomi Internasional dari minggu pertama sampai minggu ke enam.
saya harap kalian bisa memanfaatkan materi ini dan mempersiapkan dengan baik untuk UTS nanti.
Besar harapan saya untuk kalian mengerjakan dengan baik soal-soal yang diberikan nanti.

Tolong distribusikan materi ini kepada teman-teman kalian yg emailnya tidak masuk dalam daftar.

Terima Kasih
Sukses ya ^_^

Wassalamu'alaikum wr. wb.
Fatima Tuzzahara Alkaff