Dear kalindra,

Tulisan kamu mengangkat tentang Wayne Rooney, boleh juga.

Tetapi sudut pandang tulisan kamu kurang dari sisi psikologi industri, dalam hal ini adalah motivasi.

Sebaiknya kamu coba gali:
- Motivasi apa yang membuat Rooney tetap bertahan di MU di tengah keterpurukan akhir2 ini? Setelah kepelatihan dipegang Giggs?
- Salah satu teori motivasi mengatakan bahwa motivasi timbul karena adanya kebutuhan2 yang belum terpenuhi oleh Rooney? Coba kamu identifikasi, kebutuhan apa saja yang belum terpenuhi. Baca teori motivasi. Apakah kebutuhan fisik? Aktualisasi diri? Apakah berprestasi.


Essai yang kamu buat lebih kepada reportase dan cerita dari media/surat kabar.

Oke, saya tunggu revisinya

Salam, Ade