Kepada Yth.
Pemegang Unit Penyertaan Reksa Dana


Kami telah diinstruksikan oleh Manajer Investasi untuk mengirimkan e-Statement Konfirmasi Transaksi Unit Penyertaaan atau Laporan Rekapitulasi Transaksi Unit Penyertaaan Reksa Dana Anda, menggantikan  Konfirmasi Transaksi Unit Penyertaaan atau Laporan Rekapitulasi Transaksi Unit Penyertaaan Reksa Dana Anda yang dikirimkan dalam bentuk cetak melalui kurir. Terlampir adalah Konfirmasi Transaksi Unit Penyertaaan atau Laporan Rekapitulasi Transaksi Unit Penyertaaan Reksa Dana Anda. 

Silahkan gunakan password e-Statement Anda untuk membukanya. 

Password standar e-Statement untuk investor individual adalah ddMONyy, dimana: 
-	dd : dua digit tanggal lahir Anda. 
-	MON : tiga huruf pertama bulan lahir Anda dalam HURUF BESAR (dalam bahasa Inggris). 
-	yy : dua digit tahun lahir Anda. 
Contoh password : tanggal lahir 8 Agustus 1978, maka password Anda adalah 08AUG78 

Password standar e-Statement untuk investor institusi adalah 15 digit Nomor Pokok Wajib Pajak Anda (tanpa karakter khusus, misalnya (.) atau (-)). 

Contoh password: NPWP 12.345.678.9-123.000, maka password Anda adalah 123456789123000 

Manajer Investasi lebih lanjut telah menginstruksikan kami mengenai (a) alamat surat elektronik untuk mengirimkan e-Statement, termasuk perubahannya dari waktu ke waktu ("Alamat Surel") dalam hal Alamat Surel tidak lagi berwenang untuk menerima e-Statement, Anda harus segera memberitahukan kepada Manajer Investasi, dengan ketentuan Bank Kustodian akan tetap bertindak sesuai instruksi Alamat Surel yang ada, sampai mengakui menerima pemberitahuan perubahan dari Manajer Investasi; dan (b) mengakui dan/atau setuju dengan Kami untuk dan atas nama Anda, bahwa (i) komunikasi melalui surat elektronik ("Komunikasi Surel") tidak dapat dijamin aman dan ada risiko bahwa surat elektronik atau informasi yang terkandung dalam sebuah surat elektronik dan lampiran apapun dengannya, termasuk informasi berpotensi rahasia, dapat dicegat, hilang, rusak atau tertunda pada saat ditransmisikan; dan (ii) meskipun telah diberikan password untuk e-Statement, Bank Kustodian tidak dapat menjamin keamanan komunikasi surat elektronik. 

Pastikan PC Anda memiliki program Adobe Acrobat Reader untuk membuka file e-Statement ini. 


Deutsche Bank AG, Cabang Jakarta sebagai Bank Kustodian 

________________________________________ 
INFO PENTING : 
1.	Kami mohon untuk tidak menanggapi surat elektronik yang dihasilkan sistem. Jika Anda memerlukan bantuan lebih lanjut dan/atau memiliki pertanyaan tentang investasi Anda, silakan hubungi manajer investasi atau agen penjual. 
2.	Surat elektronik ini mungkin berisi informasi rahasia. Jika anda bukan penerima yang dituju (atau menerima surat elektronik ini karena suatu kesalahan), mohon dapat segera memberitahukan Manajer Investasi dan menghapus surat elektronik ini. Setiap penyalinan, pengungkapan atau pendistribusian yang tidak sah atas materi dalam surat elektronik ini dilarang. 
3.	Tidak ada jaminan bahwa surat elektronik atau lampiran dalamnya yang dikirimkan ke Alamat Surel bebas dari virus atau komponen berbahaya lainnya. Semua informasi yang dikirim oleh Kami melalui surat elektronik merupakan bukti konklusif dari pengiriman dan isi daripadanya, terlepas dari apakah informasi tersebut diterima dalam bentuk yang sama pada saat dikirim oleh kami. 
________________________________________ 