

Dear Pembaca Setia CNN Indonesia,

Menyajikan berita dan informasi dengan cepat & akurat merupakan bentuk komitmen kami kepada pembaca setia cnnindonesia.com

Untuk itu dalam rangka memberikan kenyamanan dan kemudahan bagi para pembaca setia CNN Indonesia, kami akan mengadakan "Usability Testing CNN217 cnnindonesia.com" yaitu uji coba desain aplikasi mobile cnnindonesia.com dengan melibatkan para pembaca dalam kegiatan ini sebagai peserta (tester).

Apa yang akan dilakukan selama melakukan Usability Testing CNN217 cnnindonesia.com?
Anda akan diminta untuk melakukan beberapa tugas singkat dan diberikan pertanyaan tentang pengalaman dan persepsi anda dalam menggunakan aplikasi mobile.

Berapa lama sesi yang akan dilakukan?
Sesi yang akan dilakukan sekitar 1 jam

Kapan dan dimana?
Tanggal: 17 April - 19 April 2017 (Pilih salah satu)
Tempat: Kantor CNN indonesia. Gedung Aldevco Octagon Lantai 5. Jl. Warung Buncit Raya No. 75 Kalibata, Pancoran. Jakarta Selatan. 12740

Tertarik untuk berpartisipasi?
Mohon untuk mengisi dokumen screening di sini: http://bit.ly/usabilityCNN217. Pendaftar yang terpilih (sesuai dengan kriteria) akan dihubungi langsung oleh tim CNN Indonesia.

Silahkan hubungi kami jika ada pertanyaan ke email info@cnnindonesia.com atau telepon ke (021)-7941177 ext. 1059.
