Dear Konsumen RONIta DP,

Terimakasih telah menghubungi RONIta. Email Anda telah kami terima.
Crew RONta akan segera menghubungi Anda kembali setelah memproses pesanan ataupun pertanyaan Anda.
Jika dalam 24 jam sejak Anda mengirimkan email (tidak termasuk jika keesokan hari adalah hari libur atau hari libur nasional) belum memperoleh tanggapan dari kami, mohon untuk menghubungi 021 93258116, 96387252, 49011126


MOHON PERHATIAN :
Sehubungan dengan adanya permasalahan penerimaan email pada ronita_dp@yahoo.com, untuk kelancaran kami memproses pesanan Anda, kami akan melakukan migrasi email dari email terdahulu ke ronita.dp@gmail.com. Untuk itu,  meminta kepada Konsumen RONIta DP untuk mengirimkan email berisi pesanan ataupun pertanyaannya ke ronita.dp@gmail.com.


PENTING untuk diperhatikan :
1. Agar account email kami tidak tersuspend oleh Google ataupun Yahoo!, kami mohon untuk pengiriman file gambar/desain, dapat dilakukan melalui website penyedia jasa upload seperti misalnya :Rapidshare, 4shared, dsb. selanjutnya link download dapat dikirimkan/diemailkan kepada kami.
2. Sebelum ada konfirmasi dari kami melalui email mengenai besarnya nominal order Anda, kami mohon jangan melakukan pentransferan terlebih dahulu.

Terimakasih kerjasama, perhatian dan waktu yang diberikan.