Contoh berpikir sistematis

Misalnya saat menghadapi kebakaran. Ada dua orang yang langsung panik ketakutan ia secara membabi buta langsung mengeluarkan barang barang dari dalam rumah dan lupa mengunci rumah padahal api masih beberapa jarak jauhnya dari keberadaan rumahnya. Lalu apa yang terjadi ? banyak yang hilang diambil oleh pencuri yang memanfaatkan keadaan

Kemudian orang yang satu orang yang sangat tenang dalam menghadapkan situasi ia memantau situasi terlebih dahulu lalu membantu memanggil pemadam kebakaran,memastikan seluruh keluarga yang ada didalam rumah sudah keadaan diluar. Mematikan listrik menyelamatkan benda berharga,uang,surat surat penting,mengunci rumah agar menghindari masuknya maling