9.	REYANDRA DIO (12140110157) reyandra.dio@student.umn.ac.id
Selamat sore,

saya Reyandra Dio Boentoro (Ilmu Komunikasi UMN 2012) ingin meminta bantuan teman-teman sekalian untuk mengisi survey singkat berikut untuk kepentingan skripsi.

Link survey:
http://goo.gl/forms/fXl76bCAxF

Survey hanya terdiri dari 2 pertanyaan pilihan ganda yang tidak akan banyak menyita waktu teman-teman sekalian.
Respon teman-teman sekalian sangat penting untuk keberhasilan penuntasan studi saya.
Terima Kasih.
