info@umn.ac.id
Salam UMN! 
Festival Budaya Nusantara adalah kegiatan yang bertemakan "10 Tahun UMN Melestarikan Budaya Bangsa". Ada banyak rangkaian kegiatan yang ada di Festival Budaya Nusantara ini, salah satunya adalah kegiatan yang diadakan dengan kerjasama bersama Face to Feet.
Face to Feet akan mengadakan Seminar dan Tutorial yang diselenggarakan pada:
Hari: SENIN, 11 SEPTEMBER 2017
Tempat: LECTURE HALL
Waktu : 14.00 – 16.00
 
Tunggu apa lagi, daftarkan dirimu sekarang juga melalui dengan mengisi formulir dibawah ini 
https://tinyurl.com/facetofeetbeautyclass
