10.	Adi Wibowo Octavianto elearning@umn.ac.id

JR524/16-11/B » Forums » News forum » Reminder Proposal Ajuan Topik Liputan
 	Reminder Proposal Ajuan Topik Liputan
by Adi Wibowo Octavianto - Wednesday, 2 November 2016, 1:55 PM 	Dear students,
Harap jangan lupa untuk menuliskan dan mengumpulkan proposal ajuan topik liputan pada pertemuan ke-8 nanti. Ketentuan dan pedoman ajuan topik sudah tersedia di elearning (pertemuan ke-8). 
Usulan tema yang diajukan terdiri dari 9 usulan untuk liputan sesuai kompartemen dan 1 usulan untuk liputan VR journalism. Sembilan ajuan topik yang dimaksud diatur sebagai berikut:
1. Tiga usulan pertama untuk liputan periode pertama. Diajukan berdasarkan urutan prioritas mana yang diunggulkan untuk dikerjakan.
2. Tiga usulan kedua untuk liputan periode kedua. Diajukan berdasarkan urutan prioritas mana yang diunggulkan untuk dikerjakan.
3. Tiga usulan ketiga untuk liputan periode ketiga. Diajukan berdasarkan urutan prioritas mana yang diunggulkan untuk dikerjakan.
Usulan untuk VR journalism tema bebas.
Proposal ini merupakan bagian dari UAS workshop jurnalisme online untuk penilaian perencanaan liputan. Harap dikerjakan dengan baik.
