Sahabat Esa Unggul Yth dimana saja anda berada

Senang rasanya selalu terhubung dengan rekan rekan mahasiswa/I Universitas Esa Unggul, semoga hari ini menjadikan anda ceria, bahagia dan sukses dalam segala hal.

 

Kami dari Departemen Pemasaran dan Humas Universitas Esa Unggul menginformasikan Penerimaan Mahasiswa Baru  Kelas Karyawan S-1 semester ganjil TA 2017/2018 Gelombang III Pendaftaran dimulai Awal Juni 2017 s/d Juli 2017  kami menerima lulusan SMA/K, MA, Pindahan, dan D3 melanjutkan S1, untuk penerimaan mahasiswa baru program Pascasarjana TA 2017 Gelombang III pendaftaran Juni s/d Juli 2017. Biaya Kuliah dapat diangsur bulanan. Dapatkan Student Get Student sebesar @250.000 Paralel, @500.000 Pascasarjana dengan merekomendasikan saudara kandung,  rekan kerja, sahabat dan lain-lain untuk menjadi mahasiswa di Universitas Esa Unggul.

Program studi yang dibuka adalah:


-    S1 Fakultas Ekonomi ( Manajemen & Akuntansi akreditasi "A" )

-    S1 Fakultas Ilmu Komputer (Teknik Informatika akreditasi"A"& Sistem Informasi akreditasi "B")

-    S1 Fakultas Ilmu-ilmu Kesehatan ( Kesehatan Masyarakat & K3I "B")

-    S1 Fakultas Ilmu Gizi akreditasi "B"

-    S1 Manajemen Informasi Kesehatan akreditasi "C"

-    S1 Fakultas Keperawatan akreditasi "B"

-    Profesi Ners akreditasi "B"

-    S1 Fakultas Fisioterapi akreditasi " B"

-    S1 Fakultas Ilmu Hukum akreditasi "A"

-    S1 Fakultas Psikologi akreditasi"B"

-    S1 Fakultas Teknik Industri akreditasi "B"

-    S1 Fakultas Ilmu Komunikasi ( Hubungan Masyarakat/ PR ) akreditasi"A"

-    S1 Fakultas Pendidikan  Guru Sekolah Dasar (PGSD) akreditasi "B"


Ø  Perkuliahan Semester Ganjil TA 2017/2018 dilaksanakan Awal September 2017
Ø  Waktu kuliah : Kamis, Jumat 18.30 – 21.30 wib (tergantung jadwal), Sabtu 13.30 s/d selesai (tergantung jadwal) dan Minggu  08.30 s/d selesai (tergantung jadwal). Perubahan hari kuliah tergantung Fakultas.

Semester Ganjil PMB Program S2 Pascasarjana Penerimaan Mahaiswa Baru Gelombang II Awal Juni sd Juli 2017 Perkuliahan September 2016


Persyaratan Pendaftaran :

1.  Biaya formulir pendaftaran S1 Rp. 150.000,-  S2 Rp. 500.000,- (sudah formulir dan Jas dan Almamater). Datang langsung kebagian pendaftaran atau  lakukan registrasi online ke admisi.esaunggul.ac.id

2.  Uang Pangkal dapat di Angsur sebanyak 3x : Angsuran I Rp. 1.500.000,- Angsuran II Rp. 1.000.000,- Angsuran III Rp. 1.000.000,-

3. Program Paralel menerima Lulusan SMA/K, MA, Pindahan dan D-III serta Program Pascasarjana menerima lulusan S1 jalur skripsi untuk program S2 Pascasarjana

4.  Khusus mahasiswa pindahan dan D3 perlu penyetaraan nilai sebesar Rp. 300.000,- dengan melampirkan :

      - Mahasiswa Pindahana : Menyertakan surat pindah asli/ surat pengunduran diri dari universitas asal, difoto copy legalisir basah

      - D3 melanjutkan S1        : Foto copy Ijazah dan transkip nilai yang sudah dilegalisir

5.    Pembayaran uang pangkal dan uang semester dapat diangsur bulanan.

6.    Melengkapi persyaratan sebagai berikut:

     - Mahasiswa Paralel :

-      Foto copy Ijazah, foto copy Transkip nilai, foto copy KK, Foto copy KTP calon mahasiswa dan orang tua,

-      Pas foto berwarna 4 x 6

-      Materai Rp 6.000,-

       (masing - masing 1 lembar)


    - Mahasiswa Pascasarjana :
                       

-    Foto copy Ijazah, foto copy Transkip nilai, foto copy KK, Foto copy KTP calon mahasiswa dan orang tua,

-    Pas foto berwarna 3x4 dan 4x6 masing-masing 3 lembar

-    Materai Rp 6.000,-

     (masing - masing 1 lembar)


7.    Pembelian formulir dan daftar ulang dapat ditransfer melalui Bank BRI dan Bukopin diseluruh Indonesia.

       Ø  No. Rek. BRI Universitas EsaUnggul  0418.01000.360.306

       Ø  No. Rek. Bukopin Universitas Esa Unggul 0102021035

8.   Untuk Informasi dapat menghubungi Hotline service :

      - Paralel Hp/WA 081286111160

      - Pascasarjana Hp 081280111159, WA 085288111159

      - Phone 0215674223 ext 209. Informasi lebih lengkap di www.esaunggul.ac.id

 

Demikian informasi ini kami sampaikan atas perhatiannya kami ucapkan terimakasih.

 

Salam dari kami,
